---
version_id: '173777_600213'
act_code: '173777'
language: kaz
title: Ақмола облысы Жақсы ауданы Киев ауылының көшесін қайта атау туралы
requisite: Ақмола облысы Жақсы ауданы Киев ауылы әкімінің 2022 жылғы 15 қарашадағы № 10 шешімі. Қазақстан Республикасының Әділет министрлігінде 2022 жылғы 16 қарашада № 30563 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152013014001'
approval_date: 2022-11-15
version_date: 2022-11-15
registry_number: '173777'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/173777/kaz
---

# Ақмола облысы Жақсы ауданы Киев ауылының көшесін қайта атау туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 35-бабына, «Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 14-бабының 4) тармақшасына сәйкес, Ақмола облыстық ономастика комиссиясының 2022 жылғы 23 маусымдағы қорытындысы негізінде және тиісті аумақ халқының пікірін ескере отырып, ШЕШТІМ:

1. Ақмола облысы Жақсы ауданы Киев ауылының Ленина көшесі Абай көшесіне қайта аталсын.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Киев ауылының әкімі**

**Ж. Дахай**
